---
title: "德古拉 2025"
slug: "degula2025"
date: 2025-10-14T18:43:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 5763
vod_sub: ""
vod_actor: "卡莱伯·兰德里·琼斯, 克里斯托弗·瓦尔兹, 佐伊·布勒·赛德尔, 马蒂尔达·德·安杰利斯, 埃文斯·阿比德, 萨洛蒙·帕萨里耶洛, 拉菲尔·卢斯, 乔纳斯·马克科宁, 伊凡·弗拉内克, 海蒙·玛丽亚·巴汀格, 尼基塔·马科耶夫, 贾瑟姆·穆加里, 雅科·哈钦斯, 扬内·马蒂拉, 利维乌·博拉, 斯塔夫鲁拉·卡拉西奥多鲁, 艾戈·莫罗佐夫, 亚里·维尔亚马, 图雷·奥尔"
vod_director: "吕克·贝松"
vod_area: "英国,法国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 927
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250913-1/e8e07e3273dcb85aba4533d72459256c.jpg"
---

15世纪，弗拉基米尔王子在挚爱妻子去世后亵渎神明并背弃信仰，从此变成了一名吸血鬼，被诅咒永世漂泊。400年后，他遇到了一位与已故妻子惊人相似的年轻女子，遂不惜一切想要赢得她的心。
